* hay que seguir con las skills, cambiarle la direcciones al flex en dispositivos mas chicos, agregar otras tecnologias y ver si me convencen los colores. LISTO ✔️
* Despues hacer algo parecido a las cards pero con hobbies yo creo que suma ✔️
* Resolver el tema del responsive de las cards hobbies y la altura. Para mi esta en el estilo de cards el problema principal... ✔️
* Ya cree el componente proyectos, y le di diseño, me quedario subir algunas cosas que hice con los links a github..... 
*Arreglar descripciones (Inspirate Erika!)


* Tambien ver si me convencen los colores que me dan un algo raro....