* hay que seguir con las skills, cambiarle la direcciones al flex en dispositivos mas chicos, agregar otras tecnologias y ver si me convencen los colores. LISTO ✔️
* Despues hacer algo parecido a las cards pero con hobbies yo creo que suma ✔️
* Resolver el tema del responsive de las cards hobbies y la altura. Para mi esta en el estilo de cards el problema principal... ✔️
* Ya cree el componente proyectos, y le di diseño, me quedario subir algunas cosas que hice con los links a github..... 
*Arreglar descripciones (Inspirate Erika!)✔️


* Tambien ver si me convencen los colores que me dan un algo raro....✔️

*Arregla la distancia entre hobbies y formacion academica en mobile,

*Formacion academica hace mas chicas las cards esas en mobile. 

*En los proyectos ver lo de los fondos que dijo el profe, le voy a dar una chance. 